♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 17)
Desde quando Zhao Fanzhou
se interessou por psicologia do amor.
Você tem que ter cuidado.
Você sabe onde está Zhao Fanzhou?
Se você não sabe, por que eu saberia?
Fanzhou me pediu para não contar.
Zhao Fanzhou está obviamente se escondendo de mim.
Nós terminamos.
Ele te machucou?
Como você sabe?
(Episódio 18: Presente da separação)
Vamos lá.
Eu não estou no clima.
(Sintoma de rompimento 4: mortos-
vivos ) Juntem-se. Não seja assim.
Qual é a graça de assistir ao jogo de badminton?
É tudo uma bola voadora.
Eu não quero assistir.
Eu quero deitar na minha cama.
De jeito nenhum.
Xie Yixing me disse
ele rasgaria sua camisa
se ele ganhar o jogo.
Você ouviu isso? Rasgue a camisa dele!
Qual é o grande problema?
Estou indo embora.
Lechery não é minha coisa.
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos dar as boas-vindas à estrela
da equipe Renzhou do distrito de Jifang:
Xie Yixing!
Xie Yixing está acenando as mãos para o público.
Ele parece bem confiante.
Vamos! Anime-se!
Veja!
O público também é muito apaixonado.
Vamos aguardar ansiosamente pelo jogo!
OK, o jogo começa agora.
Xie Yixing está cooperando bem
com seu companheiro de equipe.
Bravo, Xie Yixing!
Nice smash!
Ambos os lados estão jogando pacientemente,
-o chumbo vai ser visto entre eles.
-Vamos, Xie Yixing!
Xie Yixing entrou no ritmo
logo após o início do jogo.
O jogo está na embreagem.
(A Quinta Liga Intercolegial de Badminton)
Agora são 20-19.
Xie Yixing atingiu o ponto de partida.
Excelente!
Xie Yixing quebrou a bola!
O jogo acabou.
Parabéns, Equipe Renzhou
, parabéns, Xie Yixing!
Veja! Xie Yixing vai
arrancar a camisa dele!
Ele ficou preso.
Vamos, Xie Yixing!
Lu,
sua estrela de badminton é tão engraçada!
Você não pode mais ser assim!
Mude sua atitude.
Mude sua crença.
Seja mais ativo.
Faça conquistas.
Seja ativo em tudo!
Tolstoi ...
Tolstoi
(Sintoma de dissolução 5: Comporte-se positivamente)
uma vez dito
escritores podem aprender muito
de ficção em flash.
Além de Zhou Xiao,
alguém de vocês
conhecer
a perseguição
de escrever romances?
Eu faço!
Oh meu!
Isso me assustou.
Você novamente?
É falta, novidade,
compacidade e originalidade.
Refere-se à história curta,
ideias novas,
estrutura compacta,
final original.
Acalme-se. Sente-se.
Sim senhor!
Ela está certa.
Mas...
Zhou Xiao,
você respondeu cinco, seis perguntas seguidas.
É mais do que o número total
do mês passado.
O resto de vocês
são bem-vindos para responder às perguntas.
Não é
uma aula particular.
Bem, outra pergunta.
Quem sabe...
Eu faço!
Senhor, eu faço!
Sente-se. Sente-se.
Sente-se.
Eu tenho outra pergunta.
Eu fiquei sem perguntas.
Em uma nota não relacionada,
antes das férias,
existe este
concurso de romance "Taça da Procura da Verdade"
em nosso departamento.
Você é bem vindo
para enviar seu trabalho completo para mim.
O prazo é na próxima sexta-feira.
Senhor,
EU...
Estou dentro.
Zhou Xiao, por favor, acalme-se.
Senhor, eu quero dizer isso.
Eu postei minha série na internet.
É muito popular.
Eu posso ganhar cerca de três yuan por dia.
Eu uso o dinheiro para comprar picolés
para meus colegas de quarto todos os dias.
Você é um génio.
Que tal agora?
Arrume seu sorvete,
Quero dizer,
seu script
e envie para o meu escritório.
Antes disso,
Eu tenho algo para discutir com você.
É sobre o arco do personagem.
Meus personagens
tenha desejos,
contradições na humanidade,
pressões internas e externas.
Eles ainda têm escolhas a fazer.
Então eu acredito
Eu criei um arco de personagem.
Contudo,
Eu acho que...
Por hoje é isso.
Senhor!
Senhor, ainda não terminei.
Uau!
Zhou Xiao,
você é incrível!
Você até fez o rei Shu da prorrogação
largar a aula assim.
Vejo?
Ela vai competir
pela bolsa contra mim?
Possivelmente.
O mundo está cheio de caras gostosos.
Zhao Fanzhou não significa nada para mim.
Ling.
Ah?
Envie-me algumas fotos de caras gostosos, por favor.
Bem.
Eu pensei que você estava escrevendo um romance
para o concurso.
Por que você continua olhando para caras gostosos?
Eu terminei meu romance.
Tão cedo?
Eu escrevi todos os meus personagens.
O que?
Vamos.
Somente
compartilhe comigo
toda a sua coleção
de caras gostosos.
Por que eu deveria?
Eu passo um ano inteiro coletando eles.
Eu estou guardando para mim.
Mas,
Eu terminei com meu namorado.
Tudo bem, senhora.
Vou enviar as fotos para você agora.
Se apresse!
Wei.
Eh?
Você escreveu sua opinião
sobre a conclusão do curso
da aula de educação ideológica e moral?
Sim.
Ótimo. Escreva um para mim.
Por que eu deveria?
Eu terminei com meu namorado.
Tudo bem, tudo bem.
Eu farei isso por você.
Vocês...
Por que você está me encarando?
Eu quero que você borrife seu perfume
no meu guarda-roupa.
Não.
Eu não vou fazer isso.
Isso é muito caro.
Muito caro?
Sim.
ESTÁ BEM.
EU...
Eu terminei com meu namorado
então eu quero cheirar algo bom.
Mas não quero insistir.
Vou resolver isso sozinho.
É que ok para você?
Eu também quero usar sua máscara facial Mihoo
que é super hidratante.
Você está muito fora do ...
ESTÁ BEM. ESTÁ BEM.
(Mihoo)
EU...
De repente, sinto vontade de comer uma laranja.
Você pode cortar um para mim?
Quero dizer, descasque um para mim.
Certo.
Lu.
Wei.
Está...
Quem é?
Ei, ei, ei.
E aí?
Venha para o café.
Eu tenho um ótimo presente para você.
Não.
Que grande presente posso esperar de você?
Toda vez que eu peço que você peça uma refeição para mim,
você me compraria lanches baratos.
Kit de garagem de Conan, edição limitada.
A decisão é sua.
Surpreendente.
Você é tão incrível!
Estou descendo agora.
Espere por mim.
Isto é ridículo.
Desacelere.
Cuidar.
Por que você me traz aqui?
Solte-me.
Nós não terminamos.
Zhou Xiao.
Cale-se.
Você não ...
Cale-se!
O que você está fazendo?
Eu tentei entrar em contato com você todos os dias.
Pegue.
Apenas pegue isso.
Este não é o seu número de telefone?
Por que você ligou para ele?
Como você se lembra do meu número de telefone?
Eu te liguei tantas vezes.
É natural que eu me lembre.
Verifique as mensagens.
Por que eu deveria?
(Por que você não atendeu o telefone?
Minha mãe se machucou.)
(Yixing não falou sobre isso?)
Isso não pode ser verdade.
Não recebi nada no meu telefone.
Quero dizer.
Eu sou especialista.
Não olhe para mim.
Deixe para mim.
Zhou Xiao,
você o bloqueou.
Ah?
Por que eu o bloquearia?
Como eu deveria saber?
Possivelmente
Eu não estou familiarizado
com este telefone.
Eu apertei o botão errado.
Agora, é sua vez de explicar.
Explicar o quê?
Por que você não me ligou?
Eu fiz.
Eu fiz cinco vezes.
Liguei para você pelo menos 50 vezes
todos os dias.
Bem.
Número
não importa.
Então o que importa?
Vocês.
Você sorriu.
Não, não fiz.
Sim, você fez.
Espere um momento.
Ei,
é um lugar público.
Você não acha que é um pouco nojento
para mostrar seu carinho assim?
Estou indo embora.
Ei, espere um momento.
Pague a conta primeiro.
Zhou Xiao,
você não acha que foi longe demais?
Não.
Obrigado pelo que você fez.
Nada demais.
Vocês dois se divertem.
Tchau!
Por que você agradeceu a ele?
Nada.
Acho que não.
Conte-me.
Por que você agradeceu a ele?
Agradeci por limpar meu nome.
De outra forma,
Eu não saberia que alguém me bloqueou.
Oh!
Mas
por que vocês dois estavam me esperando juntos?
Eu encontrei com ele.
Então eu perguntei a ele
para encontrar uma desculpa para convidá-lo para sair.
Ah eu vejo.
Assim,
não há edição limitada
do kit de garagem Conan?
Eu estava tão animado no meu caminho aqui.
Estou de chinelo, pelo amor de Deus.
Eu apenas sei disso.
Cai Yasi nunca seria tão generoso.
Como está Zhou Xiao?
Ela é legal.
Eles porque você está aqui?
E
como você sabe que eu estou aqui?
Não há uma pessoa que não consiga localizar.
É hora do almoço.
Compre-me o almoço.
Carne de porco cozida com macarrão de batata.
Costelas de porco estufadas.
Frango Estufado com cogumelos.
Porco frito.
Carne de porco crocante.
E, berinjela frita,
batata e pimentão verde.
Senhor, receio que seja demais para duas pessoas.
É isso aí.
Não se preocupe.
Esse cara é muito rico.
Extravagância
é a sua marca registrada.
Entendido.
Você tem algum dinheiro com você?
Só para você saber,
eu não tenho dinheiro comigo.
O que você quer de mim?
eu acho que
precisamos conversar cara a cara.
Eu gosto de Zhou Xiao.
Eu simplesmente não suporto você
tratá-la assim.
Você pode dizer a ela cara a cara.
Não se preocupe com as emoções dela.
Eu a confortarei.
Ela gosta de chorar.
Mas ela também é esquecida.
Ela é muito mais difícil
do que você pensa.
Por que você está tentando dizer aqui?
Zhou Xiao disse que não podia entrar em contato com você,
e que você está tentando terminar
com ela usando violência fria.
Quem te disse que terminamos?
Então, por que você desaparece
e se desconecta dela?
Acho que sou eu quem não
conseguiu entrar em contato com ela.
Eu nunca pensei que você fosse assim.
Você até deixou que ela assumisse a culpa por isso.
Confira você mesmo.
(Recentes)
Deve haver
algum mal-entendido aqui.
Como alguém de fora,
Acho que não devo intervir muito.
Era só uma piada.
Eu não disse nada.
Agora, temos que lidar com
algo ainda mais importante.
O que é isso?
Nós pedimos muitos pratos.
Espero que possamos terminá-los.
Onde você vai?
Estou ligando para minha mãe
e depois voltando ao campus
para encontrar Zhou Xiao.
Sem pressa, sem pressa.
Vamos almoçar primeiro.
Dê a Zhou Xiao algum tempo para pensar.
Não é grande coisa.
Senhor,
aqui está o prato de porco crocante.
Bem...
Posso cancelar o pedido
dos pratos restantes?
Vou verificar para você.
Muito obrigado.
Está certo.
Vamos lá.
Os pratos ainda não foram servidos.
Você não é engraçado.
O que Zhou Xiao vê em você?
Como você disse,
você não deveria estar intervindo demais.
Se você não a tratar bem,
Eu vou intervir ainda mais.
Lembrar,
Eu estou sempre esperando por uma chance.
Deixe-me dizer-lhe,
você não tem chance.
Isso é bom.
Não se esqueça de pagar a conta, cara.
Por que você me traz aqui?
Compre um novo celular para você.
Não não
Meu celular será consertado em alguns dias.
Por que você está me comprando um novo?
Seu dinheiro queima um buraco no seu bolso?
Então, você já decidiu
que eu vou pagar por isso?
Eu pensei...
Bem,
afinal, não tenho dinheiro para pagar.
Vamos lá.
Eu pago por isso.
Não.
Quero dizer.
Volto ao hospital amanhã.
Não quero perder contato com você.
Eu já te removi
da lista negra.
Ok ok
Nós vamos comprar.
Com licença,
O que posso fazer para você?
Quero o mais recente em sua loja.
Desde que vamos comprá-lo,
por que não compramos uma boa?
Bem.
Eu não quero o mais recente.
eu quero
o mais caro.
ESTÁ BEM.
Senhorita,
este é o mais caro,
o celular mais bem equipado da nossa loja.
Custa 6188 yuan.
O que você disse?
6188 yuan.
Eu estava brincando.
Bem. eu vou levar
o mais barato.
Ah
Bem,
qual é o seu orçamento?
Dentro de 1000 yuan ...
Nós aceitamos.
Vou usar o WeChat-pay.
ESTÁ BEM.
Por favor, espere um minuto.
Vou te trazer um novo.
Você nasceu com uma colher de prata
ou você é um magnata comercial em potencial?
Sou eu
o sortudo?
Vejo?
Funciona perfeitamente.
O que você acabou de dizer?
Você gosta de tirar fotos demais.
Por que você não escolheu o celular mais recente?
Tem melhor desempenho na fotografia.
Estou bem em usar
o mesmo telefone celular que o seu.
Eu não sou um garimpeiro.
Sua família é tão rica
que você tem problemas para gastá-lo?
Ah!
Você usa
cartões pretos?
Existe uma limusine Rolls-Royce
na sua garagem?
Quando você voltar para casa,
existe um mordomo esperando
na porta da frente perguntando
"Mestre,
como está o seu dia?
Alguém te deixou infeliz?
Se sim, por favor me avise,
Vou deixar a família dele ir à falência. "
Deseja dar uma olhada?
Não.
Deixe-me manter um pouco de imaginação.
Talvez eu escreva um romance
sobre um presidente mandão.
O que mais,
se eu descobrir que você é ainda mais pobre do que eu,
você pode me culpar por ser esnobe
quando terminamos um dia.
Isso vai me incomodar.
Por que você sempre acha
que vamos terminar um dia?
Eu não quis dizer isso.
Eu apenas penso
ninguém pode dizer o futuro.
Então, eu não tenho permissão para trazer isso à tona?
Não, você não é.
Cantarolar.
ESTÁ BEM.
Eu vejo.
O que?
Eu não deveria trazer à tona a questão da separação.
Porque é uma azaração.
É porque não vamos terminar.
Cantarolar.
Nós não vamos terminar.
Por que você está rindo?
Nada.
É apenas
De repente, acho você fofa.
Por que você está quieto?
Você está corando.
Você realmente é.
Não, eu não sou.
Sim você está.
Agora, quem está corando?
Você trapaceou!
Eu preparei um presente para você.
Agora, não vou dar a você.
Quando você comprou o presente?
Quando você estava no banheiro
do shopping.
Eu preciso ir ao banheiro.
Espere um momento.
ESTÁ BEM.
Eu estarei esperando por você.
Você seguraria isso para mim?
Ah!
Por que você não me pergunta qual é o presente?
Você não está dando para mim.
Porque se importar?
Você ainda pode perguntar sobre isso,
mesmo que eu não esteja dando a você.
Eu não vou perguntar.
Ei, como é
você não tem nenhuma curiosidade?
Então, qual é o presente?
Casais conchas de telefone.
Você quer?
De jeito nenhum.
O que devo fazer
fazer você mudar de idéia?
Corra dez círculos
ao redor do playground.
Ei!
Estou apenas brincando.
Olha Você aqui.
É para mim?
Sim.
Eu gosto de azul.
Eu vou pegar o azul.
Eu não quero isso
Ei!
Esperar!
Qual é o problema com o rosa?
Vivemos em uma sociedade moderna.
Não existe uma regra que diga que o azul é para meninos
e rosa é para meninas.
Você tem que quebrar as barreiras de gênero.
Ei!
(Mamãe)
Olá mãe.
E aí?
Fanzhou,
volte para casa em breve.
Volte para casa em breve.
Eu pensei que você estivesse no hospital.
Por que você está em casa?
Eles queriam que eu
fizesse uma avaliação psiquiátrica.
Eu não sou um psicopata. Eu não vou fazer isso.
Eu perguntei ao seu pai
para me trazer para casa.
Mas quando chegamos em casa,
ele disse que precisava ir trabalhar.
Ele está me deixando sozinho em casa.
Você pode voltar para casa em breve?
Volte para casa em breve.
ESTÁ BEM.
Eu vejo.
Eu volto em breve.
E aí?
Como está a tua mãe?
Está certo.
Ela fez o check-out por conta própria.
Eu preciso voltar para casa agora.
ESTÁ BEM.
Vá para casa agora.
Vou levá-lo de volta ao seu dormitório.
Não não. Eu posso fazer isso sozinho.
Vá para casa agora.
Devo oferecer
visitar sua mãe?
Talvez seja melhor assim.
Você quer visitá-la?
Na verdade, estou muito nervoso.
Mas eu vou superar isso.
Talvez na próxima vez.
O médico disse que ela é instável
e precisa de um tempo quieto.
Bem.
Até logo.
Fanzhou, anime-se!
Dar
mamãe.
Você está em casa.
Fanzhou.
Mamãe,
você está bem?
Estou bem.
Eu tenho conversado com Yichun.
Yichun,
O que te traz aqui?
Bem,
Liguei para a Sra. Zhao para perguntar se ela estava bem.
Ela me disse que tinha saído.
Estou aqui para visitá-la.
Yichun é muito atencioso.
Estamos conversando há um tempo.
Isso me faz sentir menos doloroso.
Obrigado Yichun.
Está tudo bem.
Mamãe,
o médico escreveu prescrições para você?
Claro.
Eu perguntei ao médico
para escrever uma receita para minha lesão.
Você pode mudar o curativo para mim.
Isso me salvará de ir ao hospital.
Eu não gosto do cheiro lá.
Mamãe,
onde você colocou os remédios?
No meu quarto.
ESTÁ BEM.
Ele sempre se parece com isso.
Não leve para o lado pessoal.
Está tudo bem.
Mãe, você pode tomar seu remédio.
Fanzhou, você vai
para o campus amanhã?
Se então,
Eu poderia ir com você.
Eu pedi licença.
Eu vou cuidar da minha mãe em casa amanhã.
Você não precisa fazer nada durante o dia.
Você pode mudar meu curativo
depois da escola.
Amanhã,
vocês dois vão para o campus
juntos.
ESTÁ BEM.
Vocês dois cresceram juntos.
Você deve cuidar um do outro
no campus.
Sra. Zhao,
Fanzhou cuida muito de mim no campus.
Ele costuma comprar o jantar para você?
Não
Por quê?
Eu tenho uma namorada.
Eu preciso jantar com minha namorada.
Vocês dois conversam.
Uma namorada?
Sra. Zhao,
está ficando tarde.
Eu tenho que ir
agora.
Por favor, fique para o jantar.
Não vá.
Obrigado, mas tenho algo a fazer.
Eu irei visitá-lo outro dia.
Obrigado.
Cuide bem de você mesmo.
Até logo.
Você se cuida.
Uma namorada?
Fanzhou,
quando isso começou?
Esse semestre.
Por que você não me contou sobre isso?
Por que você é como seu pai
quem nunca me fala sobre nada?
Mamãe,
deixe-me mudar seu curativo.
Não não
Você acha irritante
para mim
para perguntar sobre isso?
O nome dela é Zhou Xiao.
Ela se especializa em chinês.
Ela tem olhos grandes,
Um rosto redondo,
sorriso fofo.
Ela come muito.
Mas,
ela odeia cenouras.
Ela é como você.
Você também odeia cenouras.
Quando você faz as refeições,
quem comeria cenoura no prato?
Sou eu.
O amor nem sempre é fácil.
Você tem uma foto dela?
Posso ver isso?
ESTÁ BEM.
Este escudo do telefone ...
É um presente dela.
Isso é bom.
Mamãe.
Ela tem cabelo curto.
Sim.
Ela parece legal.
Mais uma coisa.
Como está o temperamento dela?
Espero que ela não seja
tão irritante quanto eu.
Ela é de bom humor.
Mamãe.
É bom ouvir isso.
Quando você vai
trazê-la para mim?
Ela teria vindo hoje.
Mas o médico disse
você precisava de um tempo quieto.
Está certo.
Ela pode ficar assustada
pelo que eu pareço agora.
Mamãe,
deixe-me mudar seu curativo.
Que final horrível.
É besteira.
Entre.
Senhor.
Eu estou procurando por você.
A primeira metade do seu romance é boa.
Mas o que houve
até o final?
Como é que o médico legista sedento de sangue
foi morto por sua paixão
com um bisturi
enquanto o resto foi morto
por gás venenoso?
Não é ridículo?
Você está brincando comigo?
Senhor,
Estou aqui para falar sobre isso com você.
Eu quero sair.
Por quê?
Ainda não terminei esta história.
Não quero apressá-lo para o concurso.
Ai está.
Esse é o tipo de atitude que procuramos
quando se trata de escrever.
Precisamos ser precisos,
minucioso,
Prudente.
Estou certo?
Bem.
Volte e trabalhe nisso.
Traga para mim quando terminar.
Ah?
Você está me apressando?
Sou guardião do seu romance.
Certo.
Até logo.
Obrigado senhor!
Deixe-me dizer-lhe,
O Sr. Shu tornou-se
fã do meu trabalho agora.
Eu sou literalmente um gênio
no círculo da escrita de romances da web.
Não vou ouvir a sua vanglória.
Quando você voltar,
traga-nos o jantar.
Quero rolo de macarrão de arroz da cafeteria No.2,
Lu quer arroz
de carne frita molhada da lanchonete número 1,
Luo Wei quer arroz servido com ganso assado.
Ei!
Você pode pelo menos me mostrar algum respeito?
Professor,
aqui está o meu exame.
Você lida com isso tão cedo.
É uma pressão para o resto dos alunos.
Retire e verifique.
Eu já fiz.
Obrigado professor!
Eu terminei o exame.
E quanto a você?
(Exame final para o Major chinês do 2º
semestre de 2017 - 2018 ano acadêmico)
Você tem trinta minutos
antes do término do exame.
Aproveite o tempo.
Não olhe para mim.
As respostas não estão escritas no meu rosto.
Senhor,
aqui está o meu exame.
Parece que você não pode esperar
para começar suas férias.
Bem,
Acho que não estou tão ansioso.
Posso saber
por que você não terminou o seu exame?
Eu estava com pressa.
Não notei a parte de trás do jornal.
Me desculpe senhor!
Por que você está me desculpando?
Você deveria dizer isso para si mesmo!
Se apresse. Você tem apenas trinta minutos.
Por que se preocupar em pedir desculpas?
Alguns de vocês
são distraídos.
É o último exame final.
Não leve a sério.
Não há problema em estar em um relacionamento,
mas é preciso ser sério sobre o exame.
O tempo acabou!
Senhor,
Desta vez, eu realmente terminei.
Espere um momento.
Eu preciso falar com você.
ESTÁ BEM.
Você é
uma pessoa descuidada.
(-Estou esperando por você lá fora.
-OK, estarei aí em breve.)
Senhor, o que há comigo?
É o seguinte.
Próximo mês,
há um
acampamento de verão de uma semana em Pequim
que é organizado por
a Associação de Escritores da cidade.
Nosso departamento tem uma cota.
Você tem alguém
impulsionar?
Eu não faço ideia.
Você pode recomendar
quem achar apropriado.
Eu tenho esse aluno que escreve um romance.
A primeira parte é realmente boa.
É chamado
o examinador médico de duas caras sedento de sangue.
Obrigado senhor! Eu adoraria!
Eu recomendo você.
Mas você tem que prometer
que você vai terminar o romance
antes de você sair do campus.
Estou esperando por isso.
Certo. Certo.
Eu te devo muito tempo.
Talvez eu não seja capaz de pagar de volta.
Na verdade, estou pensando
em outro aluno da turma
quem também é muito competente.
Senhor,
Eu estava apenas brincando.
Definitivamente vou pagar de volta.
Vou terminar o romance em breve.
Vá para o seu namorado, então.
Você está dispensado.
Sim senhor!
Zhao Fanzhou.
Aqui vou eu!
Lentamente. Lentamente.
Você deve ter esperado um pouco.
Bem, você me diz.
Tenho grandes novidades para anunciar.
Que notícias?
Você está olhando
a estrela em ascensão
do círculo da escrita,
o futuro líder do mundo literário
quem está prestes a subir ao topo,
o candidato mais promissor
ao Prêmio Nobel de Literatura.
O exame machucou seu cérebro?
Cantarolar.
Eu sou despachado para Pequim
pelo Departamento de Chinês
para o campus de verão
organizado pela Writers Association.
Quando é?
Por quanto tempo?
Próximo mês.
Por uma semana.
Eu irei com voce.
Não.
Eu sou uma garota independente.
Todos eles vão lá por conta própria.
Todas as outras crianças estão indo para lá
por conta deles?
Sim.
Então, não me siga em todos os lugares.
Eu preciso de um espaço pessoal.
Eu te segui em todos os lugares?
Qual é o seu plano para as férias de verão?
Vou ficar no campus
e realizar experimentos.
Tão chato.
E quanto a você?
Não consigo pensar em outra coisa senão ir para casa.
É por isso que estou perguntando a você.
Que tal eu ir para casa com você?
Não não
Você entende da maneira errada.
Não quero dizer assim.
Então, o que você quer dizer?
Quero dizer, você não vai
tão facilmente a minha casa.
Lazy Ling,
Lu,
Estou indo embora.
Vejo você no próximo semestre.
Tchau.
Cuidar.
ESTÁ BEM.
Informe-nos quando chegar em casa.
Vamos lá.
Tenha uma boa viagem.
Toda vez que o exame termina,
Wei pegaria e partiria para a cidade natal.
Talvez ela esteja sentindo falta do avô.
Ela é uma menina doce.
Por que você ainda está lá em cima?
Você está esperando seu namorado
fazer as malas para você?
Eu espero por ele?
Besteira.
Ele ficava e fazia experimentos
para o tutor
em vez de me acompanhar para casa.
Eu estou irritado.
Opa
As minhas desculpas.
Lu.
Você voltou.
Sim.
Lu,
você vai voltar para casa tão cedo?
Não.
Estamos tendo um desenho
após o exame final.
Onde você está indo para o desenho?
Estavam indo
para Haicheng.
Haicheng?
está a caminho
para minha cidade natal e Ling.
Mesmo?
Sim.
E se
nós vamos juntos?
Nos divertimos um pouco no local do desenho.
Depois disso, voltamos para casa juntos.
Combinado.
(Próximo episódio)
Eu gosto de você.
Você poderia gostar de mim de volta?
Zhou Xiao!
Nós estamos tão mortos.
Dê.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪